哇 轉眼間2026年已經過了一半了
時間真的過得很快
那今天上半年其實演出我看的並不算多
只有三場
分別是Dijon
Fundercat 很Meagant
但我今天有意思的發現
這三場演出都是在同一個場地
就是O to Brixton
我之前也沒有發blog
所以想今天就跟大家一起分享一下
這幾場演出我個人的體驗吧
首先是Dijon
Dijon是我去年聽到的
Baby那張專輯然後認識他的
當時一聽到就被他編曲
連續很實驗拼天的元素吸引到了
所以看到他有在开Tor
就立马买票
但是现场的体验就没有听专辑的时候那么好了
整场演出呢
几乎就像是同一个表演方式
低胀扭着身子
然后在那里很沉浸的唱歌
整个的情趣起伏是比较小的
很多歌听上去都特别像
应该是有意为之
但是我并不觉得这种有意为之
打到那个很好的效果
而且整场的混音我觉得也做得不够好
试生太多了
但是有不够造
在像这个场本身是比较大
比较高的
所以其实也不太容易
把他編曲了很多一些細節跟
小興斯展示出來
所以整場體驗我只能給到一個三分吧
然後就是三月份看了 ThunderCat
Fundercat的舞台特別特別有意思
他舞台上擺了一個很大的一個貓咪的裝置
然後 ThunderCat就從那個貓嘴裡這樣走出來
有點像是那種動漫的感覺
我其實平時聽 ThunderCat並不算多
大多聽的都是他 feature的一些作品
大家看 Live 其實也很有意思
就是你可以直接看到這個人能不能面對面呢
通過音樂打動到你
有一些我知道很不錯的樂隊都是去音樂節碰巧看到
或者說他給某一個人做開場這樣子
然後認識到
這場Live是很有意思
他有那些很燒很瘋狂的Fusion
也有那種AQ全場一起跳的那種Dance Music
也有一些比較小輕輕一點的R&B
風格切換是切換很自然的
所以真相演出的情緒也會是有高有低
我覺得挺不錯的
不過有時候我覺得他的BASE有點太花了
其實可以稍微簡單一點有些歌曲的
我覺得可能是被私手自己做專輯的痛病
而且它的賞應表現也是稍微弱了一點點吧
所以整場的體驗我會給到3.5分
然後第三場就是4月份看的米Gal
我大學的時候特別特別喜歡金米Gal
他也很久沒開尋驗
很久沒出專輯了
這一次一定是要去支持一下
真的是特別特別特別爽
無論是五美唱功還是現場整個的表現力
整個氣氛都特別特別旗帳
他這張新專輯裡的歌也跟以往有一個很大的變化
更Rock 更實驗了
那因為是張專輯的Torre
所以他整個現場其實也跟專輯名樣
就像一個K-L's
有一種混亂又危險的美感
我台上擺了一輛爆廢的汽車
然後Miguel一洗黑色的皮衣
爆這個吉他在那上面唱
真的是隨手一拍都是海報級別的照片
然後Miguel的唱功不用講真的太晚了
我覺得他是新
不能算新身待吧
中生代唱功最好的那一批的
這 Best tier
然後到了演唱會後半段
一些經典的老哥
Shirthing 多人心
前週一出來的時候
全場都沸騰
所有人站起來
旁邊的人的景教師
真的快把我玩完我搞船了
就
成長的觀眾氛圍
跟前面我看了兩場事
完全完全沒發比的
所以這場演出我會給4.5分
為什麼扣0.5呢
因為剛開場不久
突然發生了一個設備意外
然後
中段了差不多40分鐘
除了這個意外呢
其他方面我覺得都是
非常非常滿意
所以大概就是我自己唱演就下來的一個體驗
下半年的演出呢看得會比較多一點
然後爭取就每次都拍一個VLOG
跟大家一起分享一下吧
那我們下次見吧
Beast